Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 20=
Le matériel n'est plus en service.
Pourquoi es-tu encore à l'intérieur ?
La partie n'est pas encore terminée.
Qui que ce soit qui vous soit cher
finit par mourir.
Liu Ming l'a prouvé.
Le passager est à bord.
Capitaine He !
Capitaine He, regardez !
Prévenez les démineurs.
Oui.
Directeur Feng.
équipe de déminage,
L'unité centrale d'enquête demande des renforts.
Je ne crois pas
Il y a une vraie bombe.
Tue-moi, et le chronomètre s'arrête.
Il vit.
Se déplacer!
Bombe!
- Courez !
- Arrêtez de regarder !
- Bougez !
Retomber!
Capitaine He !
Capitaine He, à terre !
J'irai !
Baissez-vous ! C'est dangereux !
Capitaine He !
Avant de faire exploser,
Tu as encore une chance.
Quelle est la probabilité ?
Tu aurais dû me mettre.
dans ce camion.
Lu Ran, je sais
Vous n'avez plus de cartes.
Yuan,
Tu ne veux pas dire bonjour ?
à toi ?
Xu Jingzhi ?
Je suis là.
J'avais presque oublié.
Il Ya est
le passager à l'intérieur.
Elle est sur un camion-citerne
Garé dans le village de Lujia.
Je m'en vais
le faire exploser.
Xu Jingzhi,
Fais ce que tu as à faire.
Fais-moi confiance.
Vous devez me faire confiance, vous aussi.
Fermez-la!
Qui es-tu pour lui donner des ordres ?
Tu n'es qu'une marionnette !
Bonjour?
Je veux seulement savoir
ce que vous voulez vraiment faire.
Lu Ran,
Aucun d'eux ne comprend ce que toi et moi
ont vécu.
Personne.
Que pensez-vous que je devrais faire ?
Tue-moi,
et le passager survit.
Tu veux que je te tue ?
À l'intérieur de ce conteneur,
tu as eu l'opportunité
refuser d'être sauvé par moi.
Pourquoi attendre jusqu'à aujourd'hui ?
(Village de Lujia)
Capitaine He,
Ceci est le badge numéro 016290,
Je suis là pour vous aider.
La route est dégagée.
Bien reçu.
Vous ne comprenez toujours pas ?
Il est sur le point de mourir.
Vous ne le trouverez peut-être jamais.
ses os.
Tu ne me détestes pas ?
Tu ne veux pas me tuer par balle ?
Avant de te haïr,
Je suis toujours ton frère.
La haine peut-elle résoudre vos problèmes ?
Pourquoi pas?
Zhang Yutong,
Liu Wanyao, Shi Zelin.
Ils sont tous devenus courageux.
à cause de la haine !
J'ai tué Zheng Xintao
pour protéger les autres filles.
À cette époque,
Pourquoi personne ne m'a protégé ?
Je suis d'accord.
à toutes vos conditions,
tant que vous m'aidez
Tuez-les.
Y avez-vous bien réfléchi ?
Si Wu Xinxin était vivant,
elle ne voudrait pas de toi
Devenir ce que vous êtes aujourd'hui.
Ce n'est pas seulement pour elle.
Je me venge aussi.
La haine vous a-t-elle rendu plus courageux ?
Est-ce que ça a été soulevé ?
le poids de la douleur ?
Lu Ran,
Le village de Lujia va être rasé.
rembourser son enfance ?
Il y a un chantier à 500 m devant.
Capitaine He,
tournez à droite vers le terrain dégagé.
Trop près des logements.
J'ai besoin d'un endroit plus sûr.
Capitaine He, vous n'avez plus le temps.
C'est trop dangereux.
Je vais prendre l'autoroute.
L'autoroute de Zhangyang
possède une bretelle en impasse.
Bonjour, ici le centre de commandement.
Ceci est le centre de commandement.
Que se passe-t-il?
D'accord.
Centre de commandement,
Aucun explosif n'a été trouvé.
(Plateforme de mégadonnées)
à l'Université de Wuyang.
La menace est levée.
Centre de commandement,
Aucun explosif n'a été trouvé.
au centre commercial de Xinyuan.
La menace est levée.
Centre de commandement,
Aucun explosif n'a été trouvé.
sur le pont qui enjambe la rivière.
La menace est levée.
Directeur Feng,
Il n'y a que le camion-citerne.
(Lien vidéo)
Le capitaine He est au volant.
à l'autoroute Zhangyang, à 2 km.
Unités de circulation et d'incendie
sont en train de régler
un cordon de sécurité au bout de l'impasse.
D'accord. Compris.
Des nouvelles de Xu Jingzhi ?
Aucun signal pour l'instant.
Son système de localisation est hors service.
Numéro de badge 016290,
Ralentissez et augmentez la distance.
Capitaine He, sautez !
Les pompiers prendront le relais.
Le temps est presque écoulé.
Exécutez l'ordre !
Vous ne pouvez toujours pas
Comprenez ce que je ressens.
C'était toi,
comme un rayon de lumière,
qui m'a fait sortir
du sombre village de Lu.
C'est toi qui m'as donné
la force de riposter.
Dans une vie qui aurait dû être négligée,
Soudain, l'espoir apparut.
Pendant que tu m'enseignais
comment rester calme et agir rationnellement,
me voici.
Pourquoi suis-je encore en vie ?
Pourquoi suis-je né ?
Toutes ces années, j'ai grandi,
Qui m'a appris ça ?
À propos d'amour et de dignité ?
Mes parents ?
Ou vous qui avez abandonné
et m'a trompé
pour votre propre bien ?
Wu Min t'a aimée autrefois.
Je vous ai appris.
Il t'a aussi enseigné.
Vous avez choisi le mauvais chemin.
Lu Ran, déteste-moi.
Je ne te hais pas.
30 secondes !
(Lu Ran)
Xu Jingzhi !
Vous devez me croire.
C'est tout à fait exact.
Mieux vaut ta haine
que votre indifférence.
Seulement de cette façon
Peux-tu ressentir ce que je ressens ?
Allez.
Allez!
Lu Ran.
Lu Ran !
Nous sommes tous les deux prisonniers du passé.
Ce n'est que maintenant que je vois
Tu m'attendais.
Mais tu es déjà parti
Complètement à côté de la plaque.
Mettre les menottes
C'est la seule chose que je peux encore t'apprendre.
Je suis un homme minable.
Pardonnez-moi, d'accord ?
Lu Ran.
Montons.
Allez.
(Groupe Longyuan)
(Scellé par la police de Wuyang)
La police a récemment confirmé
que Mai Boyuan,
président du groupe Longyuan,
est soupçonné de fraude financière,
détournement de fonds d'entreprise,
traite des êtres humains,
et de nombreux autres crimes.
Mai Boyuan
et le personnel associé
ont fait l'objet d'une enquête.
Jusqu'au moment de la diffusion,
Quinze suspects ont été arrêtés.
7 d'entre eux
sont des employés du groupe Longyuan.
(Mai Boyuan est arrêtée)
Les huit autres sont au chômage.
L'affaire est toujours en cours de procès.
N'est-ce pas Jiao Yu ?
La police a ouvert une ligne d'assistance téléphonique.
Comment en est-il arrivé là ?
et une adresse e-mail.
Le public peut contacter
la police pour fournir des indices.
Ce programme va
Continuez à suivre l'évolution de la situation.
Yu,
l'hôpital a trouvé
un rein compatible.
L'opération de transplantation de Tingting
Tout s'est bien passé.
Aucun refus pour l'instant.
Ne t'inquiète pas.
Lorsqu'elle sortira de l'hôpital,
Nous viendrons vous voir.
Feifei,
Voici ce que Shi Zelin vous a laissé.
Zelin ?
(Dépôt courant)
Regarder.
Me voici avec Zelin.
Voici mon numéro.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
appelez-moi.
D'accord.
Madame,
Je n'ai pas trouvé Zelin.
Pourrais-tu
Lui donner ceci en premier ?
Bien sûr.
Merci.
(Fenêtre, Xu Jingzhi)
(Centre de détention n°1 de Wuyang)
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
???C'est notre dernière rencontre???
Le vent est un peu fort.
Errant dans la grotte obscure
Avez-vous faim?
Pas vraiment.
Un peu.
J'ai des toasts.
Tenez-en.
Je ne le ferai pas.
Cela laissera des miettes dans la voiture.
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
???C'est notre dernière rencontre???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.
(Wuyang)
Ma femme a fait ces authentiques
Hangzhou Xiaolongbao.
- Tiens.
- Merci, Yin.
- Ne les mangez pas tous.
- D'accord.
— Partagez-les.
— Merci, Yin.
- Merci, Yin.
- Essaie-les.
C'est ce que j'appelle des Xiaolongbao.
- Laissez-moi essayer.
- Capitaine He.
Quelle est la garniture ?
C'est l'heure des petits Longbao !
Tu es si heureux.
Elle fait rarement
— Ceux-ci.
— Quelle garniture ?
Goûtez-y. C'est du bœuf.
Comment c'est?
Ralentir.
Prenez le relais pour tout le monde.
J'ai compris.
Si bon.
Yin, prends-en une toi aussi.
Mangez, les gars.
Je suis rassasié.
Directeur Feng.
Entraînement pour l'opération Falcon
Ça commence dans une heure.
Terminez-les tous.
— Gardez-moi la boîte !
— Bien sûr, capitaine Yin.
Ne t'inquiète pas, Yin.
Je l'ai regardé marcher
dans mon champ de vision.
Je devais agir.
Je l'ai vu allongé devant moi,
Du sang s'accumulait sur le sol.
Pas le temps d'avoir peur.
Il y en avait beaucoup
à prendre en charge.
J'ai tué quelqu'un,
Mais je n'ai rien ressenti.
Ce
Ce n'était pas ma première fois.
(Psychopathe vs. Normal)
Qui pensez-vous ?
donnerait
un monologue comme celui-ci ?
La logique normale dit
un tueur en série.
Mais la réponse de M. Xu
Ce n'est jamais aussi simple.
L'un d'entre vous peut-il
Donner une réponse moins simple ?
M. Xu,
outre un meurtrier psychopathe,
ce monologue
pourrait également venir
d'un soldat aguerri au combat.
Un tireur d'élite ?
Ou même
un agent du SWAT ?
Où  habites-tu?
Je vis dans le dortoir des plantes.
Où étiez-vous hier ?
J'étais en congé hier.
D'accord, et vous ?
Je m'appelle Liu Bo.
Ne courez pas.
— Ne bougez pas.
— Quoi ?
- Quoi ?
- Ne bougez pas.
Restez où vous êtes.
Bien.
L'exercice d'aujourd'hui est terminé.
Toutes les unités, retournez en arrière et révisez.
Wei.
Appelez-moi Yin à partir de maintenant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Faire,
Le corps est ici.
Comment en être sûr
S'agit-il du lieu principal du crime ?
Comment avez-vous déduit ?
d'après les seules empreintes de pas
et si le meurtrier n'était pas du coin ?
Et comment vous et le capitaine He le saviez-vous ?
Le meurtrier était sur les lieux ?
Le sommet de l'examen écrit, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Qu'ai-je fait ?
révéler?
Où est l'enregistreur vocal ?
Que voulez-vous savoir ?
Allons faire une promenade.
Désormais, vous rencontrerez
beaucoup d'excentriques
avec des compétences uniques.
Habituez-vous-y.
Nous ne les qualifions pas de psychopathes.
et de façon négative.
Pourquoi?
Parce qu'elles sont bénéfiques à la société,
ne pas lui faire de mal.
C'est sociologique
et une vision utilitariste.
Ce n'est pas de la psychologie.
Ils ne naissent pas comme ça,
ni façonné par l'environnement,
mais en fonction de la demande d'emploi.
Ils restent donc rationnels.
C'est grâce à la foi.
Aucune règle n'est
assez parfait
rendre une justice absolue.
Les gens ordinaires peuvent détourner le regard.
et retraite,
mais nous
je ne peux pas m'empêcher de poursuivre
cet absolu,
parce que l'état de droit est
Le résultat fondamental de notre société.
On entend souvent :
Qui combat les dragons ?
se transforme en dragon.
Pour moi,
la ligne entre la justice et le mal
c'est la foi,
pas la capacité,
pas si vous rentrez dans le moule
normes normales.
Ayez confiance en vos convictions.
Vous devez vous forger vous-mêmes
des gens ordinaires
en ceux qui dépassent
psychologie normale.
Surmonter la peur,
surmonter la rage,
et endurer la douleur
être apte à ce poste.
(Tombeau de Lu Ran)
(Érigé par le frère aîné Xu Jingzhi)
(Tombeau de Wu Min, une mère aimante)
(Tombeau de Lu Ran)
Venez vite !
Venez ici!
Oncle, tu n'es pas à ta place.
Je vois bien que vous non plus.
Je suis tout simplement trop excellent.
Qu'est-ce que l'excellence ?
Solitude.
Tous les gens ne sont pas excellents
sont seuls.
Tu as
Il existe de nombreux meilleurs choix.
Asseyez-vous où vous êtes.
Wei Zixuan !
D'accord ? Tenez.
Vous pouvez le jeter.
Wei Zixuan,
Tes camarades de classe et tes professeurs
te recherchent.
Allons-y.
Nous avons un nouveau jeu.
Qui t'a dit de me trouver ?
Oncle,
Laissez-moi réfléchir.
Trouve un endroit et lance la balle en premier.
(Zhang Yutong : Zhang)
(elle a perdu le contrôle d'elle-même)
(tout en tuant.)
(Non pénalement responsable.)
(Un traitement est nécessaire.)
(Chen Danling : 5 ans)
(pour blessure intentionnelle)
(et le parjure.)
(Wang Chen : 4 ans)
(pour complicité de falsification)
(de preuves et de dissimulation)
(criminels.)
(Liang Xinyue : 4 ans)
(pour blanchiment d'argent.)
(Profits criminels)
(sont confisquées.)
(Zhao Xin : 18 ans)
(pour homicide volontaire,)
(trafic)
(chez les femmes et les enfants,)
(et le blanchiment d'argent.)
(Lu Haitao : 5 ans)
(et une amende de 50 000)
(pour corruption)
(et en protégeant les criminels.)
(Hou Liangyuan :)
(Exécution après approbation)
(confiscation de biens)
(et privation)
(des droits politiques.)
(Mai Boyuan :)
(Exécution après approbation)
(et privation)
(des droits politiques.)
(Gao : Peine de mort)
(suspendu pour 2 ans)
(avec confiscation des biens)
(et la privation des droits politiques.)
(Zhuang Mingcheng :)
(Exécution après approbation)
(et la privation des droits politiques.)
(Il a été exécuté après approbation.)
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.